Ser Jaime, entonces.
Jaime está en una misión
diplomática importante.
Y no sé cuándo regresará.
Tal vez yo pueda ayudar.
Los caballeros del Valle son unos de
los mejores luchadores en Poniente,
entrenados para la
batalla en hielo y nieve.
Discúlpeme, Lord Baelish,
pero tiene una reputación de prestamista
y de encargado de
burdeles, no un militar.
No arriesgará ni a un
solo soldado Lannister
o una sola moneda del tesoro real.
¿Qué tiene que perder?
¿Encargado de un burdel?
¿Y si triunfa?
Nómbreme Guardián del Norte.
Hablaré con el rey esta tarde,
para que emita un decreto real.
No descansaré hasta que flamee
el león sobre Invernalia.
Y sabré que es un hombre de palabra
cuando vea la cabeza de
Sansa Stark en una pica.
Como dije...